配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（木叶回转寿司）
（欢迎光临）
就是这个
激忍终于又进货了
我等好久了
谢谢惠顾 欢迎下次再来
太好了
终于让我买到了
我好期待
赶快拆开来看看吧
我准备好了
到底会抽到什么啊？
突然觉得好紧张
那是什么啊？
卡牌吗？
佐良娜
这可不是普通的卡牌
这是激忍
激忍？
激 忍者绘卷
简称“激忍”
（第七代火影漩涡鸣人
赤丸、犬冢牙）
这是以历代著名忍者为题材
所推出的卡牌游戏
人气超高 大家都很爱玩
几乎所有大型商店
或小型玩具店都缺货了
除了有趣之外 还能训练各种策略战
尽情享受热血沸腾的战斗吧
居然连你们也会沉迷这个
要拆了
稀有卡 出现吧
（第七代火影 漩涡鸣人）
好强
第七代火影可是超级稀有卡
搞什么啊？怎么会又抽到老爸？
我已经有好几张了
真不想连玩卡牌游戏
都还要一直看到他
抽到第七代火影的卡还抱怨
你真的很不知足
我已经有了嘛
而且我最想要的并不是这张卡
居然把出任务赚来的酬劳
全部拿去买卡牌
受不了 男生果然就是很幼稚
你说什么？
佐良娜
要不要一起去吃新出的甜点？
当然要去
等我
女生自己还不是半斤八两？
（根据岸本齐史漫画改编）
鹿戴 你这次抽到谁？
我抽到水影大人
挺好的
我抽到的是牙先生
真巧 你们几个在这里干什么啊？
志乃老师
我们在聊最近流行的激忍
这就是传说中的激忍吗？
现在忍者学校的学生也都很喜欢
有没有推出我的卡呢？
这个嘛
我好像没有见过志乃老师的卡
我也没见过
这样啊
果然知名度不够高的忍者
就不会被设计成卡牌
像我或牙这种小角色…
可是李梅塔刚才抽到了牙叔叔的卡
你说什么？
没错
不过…
忍者人数这么多
-难免会发生这种事
-你们快看这个
有赤丸的卡
连赤丸都有
我不记得有推出志乃老师
也没听过有人抽到志乃老师
对啊 完全没有
这也是没办法的事
我猜志乃老师心里应该很在意吧
看他故作坚强的样子
反而不知道该说什么
志乃老师明明就很强
却连在卡牌游戏里都没有存在感
突然有点同情老师
好 我决定了
你想要做什么 博人？
靠我们的力量
让激忍公司推出志乃老师的卡牌吧
推出志乃老师的卡牌？
可是具体来说该怎么做？
你们两个难道不知道
生产激忍的公司
就是这里吗？
（雷门）
事情就是这样
拜托你帮帮忙吧
原来如此 情况我明白了
我想想啊
我都不知道
原来激忍是电气爸爸公司的产品
不过博人直接找社长谈判
也是很猛
目前推出的激忍卡牌
的确没有生产油女志乃
另外这份
是第二弹即将推出的卡牌名单
第二弹 让我看看
（旗木卡卡西、第四代火影波风水门
漩涡鸣人与九喇嘛、旗木卡卡西）
（奇拉比、旋涡玖辛奈、奈良鹿久
千手佛间、大和、赤土）
第二弹的名单上
还是没有志乃老师
对啊
你们看这里
还有一个写着“待定”的空缺
真的
关于这一点我也很烦恼
因为我真心打从心底
尊敬每一位忍者
所以才会一直没办法决定
最后一个名额到底该选择哪位忍者
对了 那干脆把这个名额
让给志乃老师吧
他的确也是我在考虑的候选人之一啊
拜托你了
虽然志乃老师没什么存在感
每次说话又都要说很久
等一下 你不是应该说好话吗？
总之 他是很优秀的老师
我们到现在都很感谢
他当时在忍者学我们的教导
没错 我很认同
我明白了 既然你们都一致推荐…
请…
各位先等一下
李梅塔
有什么事吗？
真的很抱歉
可是我不同意
把最后一个名额给志乃老师
我想要推荐的忍者是
我最尊敬的爸爸 李洛克
你说什么？
对
李梅塔的爸爸也没有推出卡牌
没错
第二弹的名单里
到处都找不到爸爸的名字
我想通过激忍让大家了解他的伟大
身为爸爸的儿子兼徒弟
说什么我都不会退让
你说木叶美丽的苍蓝野兽
上忍李洛克
是啊 他确实也很厉害
他刚才差点就答应我们了
事到如今 我可不会退让
那个名额就该留给志乃老师
不行 最后一个名额要留给我爸爸
等下次吧 这次先给志乃老师
-我等不了了
-好了
你们两个先不要吵了
怎么啦？
我能了解你们双方的想法
但是站在雷门企业的商业立场
自然会选择推出比较畅销的卡牌
站在公司的角度
我们本来就该贩卖客人想要的商品
我说得没错吧 爸爸？
是没错
不过激忍基本上算是我的个人兴趣
正因为是这样 才更要追求利益啊
要是卖不出去的话
以后就没有办法推出更多商品了
儿子啊 你说得非常好
更何况 爸爸不是常常告诉我
要了解大众的喜好
才能做出好的商品吗？
电气 你怎么突然热血沸腾？
这气势不愧是未来的忍者社长
事情就是这样
我提议在他们两位之间
互相比较 决定哪一边的需求量更高
这方法你们觉得怎么样？
需求量？可是该怎么判断结果呢？
干脆交给买家自己决定吧
以购买激忍的客户为目标
让他们投票 选出想要的卡牌
真有意思 所以票数最高的人
就可以成为这次的卡牌角色 对吧？
没错 我保证说到做到
一言为定
听好了 李梅塔 我可不会输给你
这件事攸关志乃老师的名声
我怎么能让他一辈子
都是个没有任何存在感的人呢？
唯有这件事 我说什么也不能输给你
绝不能让我爸爸像现在这样
只能当个没人关注的边缘人
你们刚才说的话会不会太过分啦？
做好觉悟吧
尽管放马过来
（投票箱）
这就是比赛的投票箱啊
是啊
听说贩卖激忍的每个商店
都会放置这个投票箱
你现在想好要用什么战术
替老师宣传了吗？
这么重要的事情
当然得靠鹿戴你聪明绝顶的脑袋了
什么？搞了半天
原来我就是战术 真是麻烦
你一定有什么好方法吧？
当然 早就已经想好了
请参考看看
这张给你
看一下嘛
走过路过不要错过
木叶最强忍者
油女志乃的激斗故事
来 这张给你
这是什么啊？
从前 当木叶忍者村
面临存亡危机的时候
当时还只是下忍的油女志乃
就靠着他的寄坏虫跟聪明才智
大显身手扭转局势 获得最终胜利
当他拯救村子之后…
就那个…
总而言之
油女志乃是不可或缺的大人物
真是的
前面说得那么有气势
结尾收得这么随便
我们卯足全力大肆宣传
一定能获得胜利
你们看
你们快看那边 太炫了吧
太酷了吧
好帅
帅
（美丽苍蓝野兽）
什么？
那到底是怎么回事？
这辆特别订制的专属雷车
宣传效果真是一级棒
李梅塔
你怎么有办法弄到这辆雷车？
是我准备的
电气？
他为什么穿得跟李梅塔一模一样？
以前我爸爸曾帮助电气修行
所以我一开口
电气马上爽快地答应站在我这边
这样太狡猾了
你可是这场比赛的主办方
爸爸是爸爸 我是我 彼此互不干涉
我正好利用这个机会
测试之前构思的宣传策略
雷车上印制的就是努力的天才
李洛克
光靠体术就与现任风影大人
打得势均力敌
传说中美丽的苍蓝野兽
木叶的李洛克
要说谁最适合成为
激忍第二弹的主打忍者
肯定非他莫属 没有别人
财力的差距太明显了
光靠头脑根本赢不了
（投票箱）
（三木杂货店）
（玩具村）
那么现在就来公布
第一阶段的投票结果
不知道结果会怎么样
李洛克得到的票数远超过油女志乃
太好了
这都是电气的功劳
李梅塔的体术表演也有很强的影响力
另一方面
油女志乃的票数停滞不前
双方彻底拉开了差距
怎么会这样？
票数差距这么大
我们几乎不可能反败为胜
比赛就是这样
卡牌的最后一个名额
就非我爸爸莫属了
要是志乃老师
没办法成为激忍的卡牌人物
就只能一辈子当个没有存在感的人
你好像很顺口地说了超伤人的话
反正只要引人注目
就能赢得票数吧？
你打算做什么啊？
截止日就快到了
照这个节奏 一定是我们获胜
不过照博人的个性
他绝对不会这么轻易就放弃
放心吧
他们绝对不可能找到
比定制雷车还厉害的宣传手法
这倒没错
电气 你要对自己更有自信
那个是…
是志乃老师
不会吧
这样就行了吗？
真是太完美了
这是利用土遁特制的颜岩
限定版志乃老师
没有比这个更引人注目的
宣传手法了吧？
博人 说好的东西呢？
等一下
拿去吧
我终于拿到第七代火影的
超级稀有卡了
就是这个光芒
我忍不住要哭了
我一定会好好珍惜您的
老爸真是帮了我一个大忙呢
真没想到你会做到这种地步
博人
你以为这样就能赢吗？
抱歉 李梅塔
我要靠它反败为胜
我绝不会让你得逞
看我的
木叶旋风
你在做什么啊？
我要用爸爸传授给我的忍术
把它变成我爸爸的脸
不会吧
为了让爸爸伟大的事迹能传遍木叶
不 是传遍五个村子
我绝对不会放过这个大好机会
休想得逞
影分身之术
风遁 烈风掌
不管你用什么方法 我都不会认输
这句话原封不动地还给你
玩这么大 不用想也知道
被发现之后一定会被骂得很惨
我不奉陪了
鹿戴
就是现在
糟糕
劝你别小看今天的我
接招吧
-爸爸
-志乃老师
真是的 我就觉得哪里不对劲
这种事没什么好吵的 快停止吧
爸爸 对不起
我只是想要让激忍
推出志乃老师的卡牌
博人 听好了
你好像对我有一些误解
我从来不想靠这些事引人注意
这一点我也一样
李梅塔 我可不记得教过你
把力量用在争取人气上
-爸爸
-志乃老师
没关系
你们也是出于好意
坦白说 看到你们这么努力
真的很开心
是啊 有这份充满热情的心就够了
毕竟你们都是我重要的学生
怎么回事？
妈妈 你在哪里？快来救我
那边失火了
糟糕了 得赶快去救她才行
但是从这里赶过去会来不及
这件事就交给我们来处理吧
你们要怎么做？
这里有个东西
正好能派上用场
木叶旋风
-太好了
-谢谢
他们两个都好厉害
果然是令人敬佩的忍者
谢谢惠顾 欢迎下次再来
（激 忍者绘卷）
虽然是期待已久的第二弹发售日
但是从那之后
电气就没再提过名单的事
毕竟因为我们
引起了一些不必要的骚动
而且还有某个人中途趁乱逃跑
干嘛记得那些麻烦事？
赶快打开激忍看看吧
抽到什么啊？
你们快看
是爸爸
真的
我们还是输了吗？
（油女志乃）
居然是志乃老师
真的假的啊？
两个人都有 这到底是怎么回事？
其实事情是这样的
就在最后几天 他们两个人的人气
突然急速飙涨
这是因为…
他们合力完成救援工作
爸爸觉得机会难得
因此决定把第二弹的名额
增加到两个
谢谢 真是太感谢伯父了
原来是这样啊
电气的爸爸还挺通情达理的嘛
你们又跑去买那个卡牌啦？
今天出了第二弹
赶快来看看这次还有抽到什么卡吧
怎么会又是志乃老师？
什么？我又抽到了一张爸爸
还是志乃老师
我又抽到爸爸了
重复率太高了吧？
我是很敬爱爸爸 但不用这么多
讨厌
我不需要这么多张志乃老师啦
受不了 男生果然就是很幼稚
佐良娜 不要管他们了
我们去吃新出的甜点 快走吧
（下集预告）
第七代火影大人派我来看看
你们小组出任务的状况
我记得您是记者介吾先生
你是竹取蜂起吧？
话又说回来 你这身打扮…
我从小就是第六代火影的超级粉丝
我的目标是成为跟他一样的忍者
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
第25班
但是
我们现在却只能接D级任务
字幕翻译：丁宁